#### Задание

Реализуйте функцию `addECMAInfo`, возвращает объект `javaScriptData`, но с одним
добавленным ключом - `currentECMA: 2023`. Решение должно быть выполнено в иммутабельном
стиле

### Примеры использования

```
addECMAInfo();

{
    name: 'JS',
    multiThread: false,
    born: 1995,
    cool: true,
    currentECMA: 2023,
}
```

PS. Данная задача очень проста. Ее смысл в том, чтобы на примере познакомиться с понятием
мутабельности объектов в JS. Если у Вас сразу получилось решить задачу правильно,
попробуйте решить ее неправильно - для более глубокого понимания
